---
title: "蓝精灵和蝉仙子"
slug: "300"
date: 2025-04-28T01:16:45+00:00
---
<p>正当精灵们以为灰姑娘来偷蓝宝石，要惩罚她时，蝉仙子来了。</p>



<p>“你们快把她放下，她是灰姑娘。”</p>



<p>“灰姑娘？蝉仙子，你是不是搞错了？”</p>



<p>“我拜访花仙子时见过灰姑娘，怎么会搞错呢？而且她身上穿着我送给花仙子的翅膀，可见花仙子在帮她。”</p>



<p>“原来是灰姑娘，你怎么不早说呢？”</p>



<p>精灵们立即把灰姑娘放下来。</p>



<p>“我们早听说灰姑娘帮助了很多人，你要宝藏森林任何东西，我们肯定给你，不过你要蓝宝石做什么呢？”</p>



<p>灰姑娘拿出断成两截的魔法棒，把小飞为了救她，被巫婆打死，为了让小飞复活，她来这里找长在树上的蓝宝石的事说了。</p>



<p>精灵们十分感动，就说：“蓝精灵，快把那颗最大的蓝宝石给灰姑娘。”</p>



<p>没想到蓝精灵却说：“不行！”</p>



<p>“你怎么这么小气？”</p>



<p>“你们懂什么？最大可未必是最好，选蓝宝石谁有我在行？给灰姑娘当然要选最好的。”</p>



<p>蓝精灵看了看蓝宝石树，飞过去摘下一颗小巧玲珑，却光芒四射的星形蓝宝石。</p>



<p>他拿着蓝宝石靠近魔法棒，蓝宝石的光芒照在魔法棒身上，两截魔法棒立即接成一根，完好无损，就好像从未断过。</p>



<p>蓝精灵对着蓝宝石吹口气，蓝宝石飞到魔法棒一头，嵌在上面。魔法棒动了动，飞了起来。</p>



<p>“小飞！”</p>



<p>灰姑娘惊喜地叫。</p>



<p>“灰姑娘，我好像睡了一觉,，现在浑身充满力量！”</p>



<p>是小飞的声音，小飞终于复活了！</p>



<p>灰姑娘和小飞感谢了精灵们和蝉仙子。</p>



<p>灰姑娘又说：“都说蝉仙子的翅膀飞得快，果然名不虚传，如果不是花仙子把它借给我，就不能及时救小飞，只是我飞得很急，不小心掉在泥水里，弄脏了翅膀，花仙子还没用呢，我真是愧疚。”</p>



<p>蝉仙子笑着说：“不要紧不要紧，我另外送她一对就是了，这对翅膀就送给你，你穿上就像仙子一样，我正想送你一对呢。”</p>



<p>小飞说：“蝉仙子，我一直有个问题想问你，你们蝉飞不高，也飞不远，怎么你的翅膀却飞得这么快呢？”</p>



<p>灰姑娘赶紧说：“小飞，你怎么这么说话？太没礼貌了！”</p>



<p>蝉仙子呵呵笑道：“正因为我们蝉不擅长飞，我才苦苦修炼，苦练得来成功更加不易。”</p>



<p>就这样，灰姑娘得到了蝉仙子的翅膀，不需要小飞变成扫帚载她飞了。</p>
